MANXRADIO PODCAST POLLARD BAIE SHOH
LIORISH Y
CHOOID ELLEY DY GHEDDYN AYN SON Y CHLASHTYN
HOSHIAGHT AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN SHIAGHTIN
V'EH BEE STROIN NOA DYS SHIAGHT LAA GOLL
ER SCAALHEANEY AGH ATREIH TA TRAA FO GHLASS
AS CHEET ORRYM AGH VA'N CHIED CLAARE JEANT
EC Y CHOOID SLOO AS ER YN OYR
DY VEL SHIN EC TOSHIAGHT ARREE SHOH VA
SHIN SMOOINAGHTYN ER ILLIAM DHONE
AYNS CLAARE SHOH NEEMAYD CLASHTYN BRIAN MAC STOYL
AS STEWIE BENNETT
TREISHTEIL AYNS OOASHLEY NY POOAR AYNS AEGID NY
AALID NY AYNS CAIN
SON TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
DTY RESOUR VANNIN ARDGHOOINNEY NY CHEEREY ERMAYRN SON
DOOINNEY SEYR AS DOOINNEY CREENEY AS SHEYJEIG GHELLAL
VIE CHA ROW SHIN SKEE AGH TA DTY
VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY NYN GREE
MOAL LAUE YESH YN EER LAA AS SOYLLEY
AASIT YOU SHEN DA NYN NOIDYN GATT WHEESH
VE AYNS
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY
NYN GREE
BAALIN AS DAA TAYLOR NAGH ROW ANMYS MIE
LHIONNEY AS MYR REN MOSES
SHE TROO FARG AS GOANLYS VER MOU DOOINNEY
ERBEE AS TA DTY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY
NYN GREE
VAD ER GRA DY DAINK SCREEUNYN BOCK GHOAR
DY BARE LESH FEANISHYNFOALSEY VA FOLLYM BEN
REIN VAYRNAGH AGGLAGH DY BEIN DTAAGAIL MOOIE AS
TA DTY VAASE ILLIAM MOOAR BRISHEY YN GHEAY
LHIEN FARANG VA TAGGLOO FER ELLEY
AGH ILLIAM MYR CARL LHIED SO
ER LHIAM MY CAAOIL SHEELOGHE NY BAA BWEE
SHIRREY VAASE ILLIAM DOUN BRISHEY NYN GREE
NEEMS MEE HENE NAGH VEL GERJAGH LESH MOOAREY
AS TREISHTEIL DY VAIKYMS BANGLANE MY GHRAIH NY
HOIE SY VOTEIL COYRT SNEIH NYN NOIDYN LESH
ARD OYR ERBEE GA TA DTY VAASE ILLIAM
DOUN BRISHEY NYN GREE
DREAMAL REN NISH SHARAGHEY EC VEIH NY LHIE
DY BEAGH SLOGH DA ILLIAM VE AYN AYNS
ROIN AS
E NOIDYN DEWIL CASTIT DYS EH HENE EC
SHEE AS GLEN CREESTEEIN GENNAL AS SLANE MY
AEGEY CHRAY
BRIAN MAC STOYLL
BARDOONYS SON ILLIAM DHONE C'RAAD NISH TA ILLIAM
DHONE
MOGHREY DUNVERYS
TA MISH KEAYNEY TRAIE CHOAN
ILLIAM DHONE ER N'GHEDDYN BAASE FAARKEY CHADLEY DOWIN
DY LIOOAR
CHA VEL POOAR EC WILLIAM NISH
TRIMSHEY ORRIN MOOAR AS BEG
CHA ROW VEG DY YANNOO AIN
JIU GAELG LURG CEAU GYN CHASS LHIASS DOOIN
CUR Y FORM DRAIN
GASTEY AS FEER DEIYRAGH V'EH SHASSOO DY BRAA
SON CAIRYS MIE TOSHIAGHT JEH NY MANNINEE LANE
DY VREE AYNS COOYRT NY THIE
NISH T'EH FEAYR AS CHRIE GYN BIO
AGH AYNS SHOH DY KINJAGH TA SOILSHEY MAGH
MYR FREAYNAGH DOOIN CUR ARDSMOOINAGHTYN ORRYM DY BRAA
CHA VEL MARROO ILLIAM DHONE TEH NYN GIONE
NYN LAUE NYN GREE BIO DY BRAGH AYNS
SKEEALYN TEH TOSHIAGH JEH NY MANNINEE
SKEEALYN LEWIS CRELLIN
EAGHTYRANE YN CHESHAGHT GHAILCKAGH STUART BANNIT
TA SHIN NYN SHASSOO AYNS SHOH JIU LIORISH
ILLIAM MAC CRISTEN ENMYSSIT ILLIAM DHONE FUD NY
MARRINNEE VA'N DOOINNEY SHOH ER NY CHOYRT GY
BAASE ER YN NAH LAA JEH MEE SJERREE
Y GHEUREY SY VLEIN SHEY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS TREE VA GRA DY ROW EH
ER VRISHEY ABOO GYS E VAINSHTER DERBY AYNS
YN IRREEMAGH VOOAR EC PAART DY VLEEANTYN ROISH
SHEN CHA REN NY MANNINEE AYNS NY LAGHYN
SHEN CREDJAL DY NEE SHOH YN IRRINEY OIE
HROID SLEVIN DOOINNEY SHOH MANNINAGH DWOAIE AS GRAIHCHEEREY
ECHEY DOOINNEY REN E CHOOID SHARE Y YANNOO
ER Y CHEER AS Y VOOINJER ECHEY HENE
AS TA SHINYN NY MANNINEE SY LAA TAYN
JIU FOAST CREDJAL Y RED CHEDDIN AS SHEN
YN OYR TA SHIN ER NYN JAGLYM COOIDJAGH
NISH TA CUR SHEESE ILLIAM DHONE NY BLAAGHYN
SHOH FREAYLL BIO AYNS
COOINAGHTYN JEH MANNINAGH DOOIE EAGHTYRANE YN CHESHAGHT GHAILCKAGH
STEWIE BENNETT
BRIAN MAC STOYLL AS STEWIE BENNETT AS BOOTSYN
GOAILL AYRN AYNS SHID CLAASEYR STRAIH NOA JEH
SHIAGHT LAA AGH ATREIH CHA BEE SHIAGHT LAA
GOLL RISH SHIAGHTIN NY GHAA FOAST ER COONTEY
YN TRAA FO GHLASS
TA SHIN JIN REESHT AYNS GOLL AS GACCAN
LIOAR JEANT EC AD MY GOODWIN LESSOONYN TOSHEE
SY GHAELG AS DY VEL GOAN ALMORAGH DRANE
KEEAYLL SHIMMEY CHEER SJERREE ROISH MY VEES OO
GOLL TROOID KUSE DY ELLEY AYN SON
EISHT TA SHIN CLASHTYN DAA CHAMP DHOO LESH
YN LIOAR MYCHIONE TURRYS FEEAGH SCRUIT SY GHAELG
AT SHORYS CRAYL TA GOLL ER LHAIH ERNYNSON
GOLLRISH DAVID FISHER GOLL AS GACCAN
C'RAAD V'OU GOLL DYS SCOILL C'RAAD TA'N LIOAR
C'RAAD AYNS Y DRESS ETLANYN DRESSYN AYNS Y
THIE AYNS Y CHEEILL C'RAAD TA'N SHIU AYNS
Y VOAYL VEE LHIEU
TA'N DOOINNEY AYNS Y THIE
VEIL SCOILL AYNS YN YNNYD
CRE VEL YN BIOL VEG
C'RAAD T'OU USS JANNOO AYNS Y SCOILL NOW
CRAAD TA'N CASHTAL MOOAR
NAGH VEL OO FAKIN NAGH VEL PABYR AYNS
Y THIE
CHA VEL AD ER CHLASHTYN
AD GRA DY VEL CRONK MOOAR AYNS Y
VOAYL
NAGH VEL SHIU JANNOO EH
GOLL AS GACCAN
BAARLAGHYS SON Y TURRYS REAYRTYS CREOI AYNS BLIO
USHTEY AS NY CRINK
CHA REN MEE RIEAU SCREEU MONNEY ASS Y
GAELG ROIE RYHOI SOILSHAGHEY MAGH AYNS PABYRNAIGHT AS
Y LHEID AGH NEEYM MY CHOOID SHARE NISH
DY INSH DIU MYCHIONE YN AYRN AYM PENE
AYNS MAYNRYS YOUNG FEER GHOAN VOISH TRONDHEIM AYNS
NORLYNN GYS PURT NY HINSHEY AYNS MANNIN SY
TOUREY JEH'N VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS NUYJEIG VA'N MARRINYS CURRIT ER BUN LIORISH
KUSE DY VANNINEE SON DY CHOWRAGHEY DA'N THEIHLL
FEAILLEY THOUSANE BLEEANEY REILTYS VANNIN
AS VA'N AIGH VIE AYM DY VE FER
JEHN SKIMMEE
VA MURRAN OAYLAGH DY YNSAGHEY GOLL ER AYNS
MANNIN CAR Y GHEUREE VOISH Y MANNAN AS
SHOH SON DY ROIE AS THIE FER NY
SKIMMEE
BEGIN DOU VE FOLLAN AYNS CORP AS AIGNEY
AS AYNS SLAYNT FEER VIE VA SHEY MEEGHYN
AIN ROIE AS SHOOYL HARRISH SLEITYN MANNIN SNAUE
SY CHEAYN AS SHINYN JIARGROOISHT RISHYN MEOIR DUBBAGHYN
UN OARLAGH ER CHEEID VA'N LIOAR NY KEAYRTYN
EISHT SHOOYL NY HROOID AS SHINYN LANE COAMRIT
OMMIDJAGH T'OU GRA WELL FODDEE AGH BIO ER
DA NY KIRP AIN OOILLEY AS V'EH SLANE
FEEU DOOYS HAINK YN LAA GREESEE TRA CHEAYLL
MEE DY ROW MEE ER MY REIH
CADLEY JEES FAAGAIL ELLAN VANNIN SON NYN OAYLLYN
TROOID LUNNIN CHEET DYS NORLYNN AS CHEET NY
QUAIL ER DAA JEHN SKIMMEE
DIG SHEY JEH'N SKIMMEE SON FREDERIKSTAD EC JERREY
AVERIL NUY CHEEAD JEIG NUY JEIG TREE FEED
SON DY CHARRAGHEY Y CHULLEELHUINGEY AS ERASH LUNNEY
SUNDA PROWAL FEER GHOAN ER YN AARKEY NY
LHISIN GRA AYNS EOIN NORLYNN
ANSHERBEE GHOW YN MANNAN AS TOSHIAGHT ER MY
HON HENE AS ER SON KIARE DEINEY ELLEY
ER YN NUYOO LAA MEE BOALDYN
DAAG SHIN RUNNYSVIE ER ETLAN LUNNIN AS SON
SHICKYRYS HAINK OOILLEY NY LUGHTYNTHIE AIN DY NEE
ER FUD MANNIN DY GHRA BANNAGHT LHIEU VA
SHIN FO RAAD FY YERREY HOAL
ANSHERBEE HIE SHIN ER BOAYRD SKIOOTETLAN AS ERSOOYL
SY SPEYR LESH LOGHLYN DETTYL SHIN ERSKYN STAVANGER
AS NY SLEITYN COODIT LESH SNIAGHTEY AS NY
LOGHANYN RIOJIT EC GOAILL SLANE ARDVALLEY NORLYNN HAINK
SHIN NYN QUAIYL ODD BORSTAD AS AYRN VEES
JEES NY LOGHLYNEE VEAGH NY SKIMMEE MARIN VA
FASSAGHEY MOOAREY ORROO AS V'AD NYN GEAYNEY COAR
AS GENNAL LURG COONREY PUINT SON KRONAGHYN VA
SHIN CURRIT LESH DYS FREDRICKSTAD AYNS BAROOSE BEG
VA AAGHT AIN AYNS AYRN JEH'N THIE STOYR
LESH SHAMYR AARLEE CHADDIL SHIN ER Y LAARE
AYNS POAGEY CADLEE
VA CHO HESHAGHT AIN YN OIE SHEN JIU
SHIN NYN SOIE DY RHYM AS USHTEY BEA
REN SHIN KIONNAGHEY SY CHAPP KEESHHEYR
HIE MEE DYS YN POAGEY CADLEE EC TREE
ER Y CHLAG SY VOGHREY HIG AIN
TRA REN SHIN ROSHTYN ER FUD LUNNIN VA
NY SOOYLLYN AYNS MY CHIONE BUNNYS LHEIMMEY MAGH
ASSYM TRA HONNICK MEE OOILLEY NY HETLANYN AYNSHID
KEEADYN JEU VOISH OOILLEY MYGEAYRT YN THEIHLL MEE
ER NINSH DOU LIORISH DOOINNEY ENNAGH DY VEL
MISH FEED THOUSANE PERSOONYN GOBBRAGH DA'N AERPHURT NAGH
NEE THANVANEAGH SHEN
GOLL AS GACCAN DAVEY FISHER LHAIH MAGH DAA
CHAMP DOO SKEEAL SHORUS Y CHREDJAL MYCHIONE TURRYS
FEER ARD AS ROISH SHEN LESSOON JEANT EC
PHILGAWNE LESHTAL ERSOOYL UN TOSHEE SY GHAELG
UGHTAR ARDGHOOAGH ER STEATYN UNNANEYSIT AMERICA ENMYSSIT HOWARD
PHILLIPS LUCRATIVE ID PIE LUCRATIVE VA SCREEU SKEEALYN
QUAAGH ATCHIM SHOH DAN FER JEU YN SHENN
GHOOINNEY AGGLAGH
V'EH FO ANGELO REE CHEE AS JO CHIONNEY
KYS MAN WILL SILVER DY GHOLL GYS THIE
Y HIARN WHOOINNEY AGLAGH
TAN SHENN GHOOINNEY SHOH BEAGHEY SLANE NY LUMMARKYN
AYNS THIE FEER SHENN AYNS STRAID YN VIE
FAGGYS DA'N CHEEN AS TA SLEIH GRA DY
VEL EE BERCHAGH ERSKYNINSH AS FEYSHT ERSKYN CREDJUE
TA SHOH CLEAYNEY DY MOOAR DEINEY GOLLRISH MAINSHTYRERLHEH
CHEE AS CHEAU EC ERSOOYL VA ERYNOYR DY
VEL AD NYN MAARLEE
TA CUMMALTEE PURTREE GRA AS CREDJAL NEEYM DY
LOAYR MYCHIONE YN CHIARN WHOOINNEY AGGLAGH TA FREAYLL
SAUCHEY SON Y CHOOID SMOO VEIH DEANEY GOLLRISH
MYSH RITCHIE AS E CHUMRAAGYN GA DY VEL
EH BUNNYS SHICKYR DY VALLEY KEYLLJYN BERCHYS ERSKYN
COONTEY BOAYL ENNAGH SY CHENN THIE YEE ECHEY
AYNS FIRRINYS S'QUAAGH EH DY JARROO VA SLEIH
CREDJAL DY RE CAPTAN REA JEH LONG SHIAULL
COLUGHT YN INJEY HIAR
VOISH SHENN VEN DY ROW COOINAGHTYN EC SLEIH
ERSYN MYR DOOINNEY AEG AS COOID YIOW SHESHAGHTAGH
NY ROW AGH PEIAGH NY GHAA AS FYS
OC ER YN ENNYM KIART ECHEY
MASTEY NY BILJYN CRAMMANAGH AYNS GAREY Y CHENN
THIE THOLTAN AGH T'EH CUMMAL CHAGLYM DY CLAGHYN
MOOAREY CURRIT COOIDJAGH DY QUAAGH AS PEINTIT DRULLOO
JIU GOLLRISH JALLOO GHOON AYNS CHIAMBLE ENNAGH Y
HIAR
TAD SHOH GAGGLAGHEY SHOOYL YN CHOOID SMOO DY
YILLEYN BEGGEY AS S'MIE LHIAM JANNOO FAGHID JEH
FOLT VISAGE YIOW EH BAASE NY HENN GHOOINNEY
AGGLAGH NY BRISHT EOIN JEEAGHYN BEGGAN HIE LIORISH
ORRAGHEY REDDYN ORROO AGH TA REDDYN ELLEY DY
CUR ALESS SLEIH SHINNEY CAIRAGH TA SNAUE SEOSE
NY KEAYRTYN GYS Y THIE DY YIEN STIAGH
TROOID NY KERRINYN JOANLAGH
TA SLEIH SHIAULL GRA DY VEL AIRPORT AYNS
SHAMYR GYN VEG ELLEY AYN IMMODEE COSTRAYLYN NYN
SHASSOO AS AYNS CAGH TA MEER VEG DY
LHIE CROGHEY SHEESE MYR
T'AD GRA DY VEL YN SHENN GHOOINNEY AGGLAGH
LOAYRT RISH NY COSTRAYLYN SHOH CUR ORROO ENMYN
GOLLRISH JACK PUSH SCREEBAGH THOM LIAUYR JOH SPAAINAGH
BEETYS AS ENMYSSIT MEG
AS TRAA ERBEE TEH LOAYRT RISH COSTRAYL PENN
JEELYM BEG LHIE CRAA FREGGYRT DA
ADSYN TA RYAKIN AYNS SHENN GHOOINNEY AGGLAGH LIAUYR
SHEN GOAILL ARRANE MYSH NY COLOAYRTYSSYN SHOH CHA
NEL Y JALLOO SHEN REESHT
AGH CHA NEL ANGELO REE CHEER LESH JO
CHIARN ECK AS MAN WILL SOYLLEY JEH SLUIGHT
PURTREE
VAD ER JEET VEIH CHEUMOOIE JEH BEA AS
TRADISHOON ARD SHEN AS CHA VAIK OO ADSYN
VEG Y SHENN GHOOINNEY BACCAGH SNAPPERAL BUNNYS ANLHEILTAGH
NY VOTAGH SHOOYL GYN COONEY VAIDJEY CRAMMANAGH ECHEY
AS ECHEY VA NY LAUEYN SHEN FAASE CRAA
ASS MYGHIN
OALSAGH STRIEU DY ROW YN SHENN GHOOINNEY O
CUM MEE ER NGHOAILL DY ROW SLEIH SHENN
EH AS DY ROW EER NY MODDEE GOUNSTYRNEE
ER AGH SHE NYN GERSHOM SON GAPPEE AS
TA'N ENNYM ECHEY CURRIT DA'N CAARJYN ECHEY T'EH
TAYRNIT EC DOOINNEY DY FEER SHENN AS FEER
FAASE DY CUR DOOLANEYN FO NY VEL COONTYS
EGGYS Y VANN KYS T'EH GEECK SON REDDYN
SY CHAPP YNNYDOIL LESH AYR SPAAINAGH AS LESH
COOINAGHYN ARGID VEIH DAA CHEEAD BLEIN ER DY
HENNEY
REN MAINSHTER RITCHIE AS CHIARN EC ERSOOYL ROIE
YN CHIED LAA JEIG MEE AVERIL DY GHOLL
SON NUY GYS E HIE
VA MAINSHTER RITCHIE AS MISH
GRA LOAYRT RISH Y CHENN GHOOINNEY BOGHT CHOUDS
VA MYSH Y CHENGEY EC FUIRRAGHTYN ORROO EDDYR
MEANAGH V'AD JERKAL RISH AYNS GLEASHTAN AYNS STRAID
Y VAATEY LIORISH Y YIAT SY VOAYL ARD
CHEUCHOOYLLOO JEH GARRAGHEY MY HIARN WOOD AGGLAGH
RISH FOW FAAGAIL DY FEAGH AS GYN FYS
EC SLEIH ELLEY AS CHA JEEAN DTY HIARN
ER CUR COONTEY JEH'N JANNOO OC DARRAGH NY
MEOIRYNSHEE ORROO DY NEUYERKIT
MOGHREY VA REAGHIT OC ROLAUE HIE NY THREE
DEINEY MAGH ER Y FA NAGH BEAGH DROGHOURYS
AYM NY SANMEE
HAINK MAINSHTERYN RITCHIE AS SILVER COOIDJAGH AYNS STRAID
Y VIE LIORISH GIAT TOSHEE Y CHENN GHOOINNEY
AS GA DY MIE EU YN AGH VAN
EAYST SOILSHEAN NOOK SHEN NY CLAGHYN PEINTIT TROOID
BANGLANEYN NY BILJYN CRAMMANAGH VA COOISHYN STRYMMEY OC
DY SMOOINAGHTYN ER NY DROGH CHREDJUE
IMNEA OC SMOOINAGHTYN FODDEE DY BEAGH OBBYR NEUGHENNAL
EH CUR ER Y CHENN GHOOINNEY AGGLAGH VE
TUTLERAGH BENTYN RISH YN AYR AS YN ARGID
TA STOYRIT ERSOOYL ECHEY ERYNOYR DY ROW SHENN
CAPTANYNMARREY MIE ER AYM SON RE STURNEISHAGH AS
CONDAIGAGH BOGHT NYYEIH VEH FEER SHENN AS FEER
FAASE AS VA DAA JEUSYN
VA MAINSHTER INGRID CHEERS SILVER FEER OAYLLAGH RISH
Y CHAART CUR ER SLEIH NAGH VEL ARRYLTAGH
DY VE CHENGLEYRAGH AS ODDAGH CREEAGHYN ASS DOOINNEY
FEER SHENN GOLL ER PLOOGHEY DY HAASHAGH MYR
SHOH REN AD GOLL RHYMBOO GYS MOYLL UINNAG
AS VA SOIE JOAN AS CHEAYLL AD UN
CHIARN GHOOINNEY AGGLAGH LOAYRT DY LAMBAANAGH RISH Y
COSTRAYLYN AS DY PANDA LIMON AYNDAUE
EISHT REN AD CUR MOO FAREDDIN AS REN
AD CRANKAL DY COOYRTOIL ER Y DORRYS DARRAGH
CEAUT EC YN EMSHIR
VA MYSH Y CHENGEY GENNAGHTYN DY ROW EE
FUIRRAGHTYN RISH FODDEY CHOUDS VEH STREEU DY NEUAASHAGH
SY GHLEASHTAN GOLLRISH GIAT COOYL THIE YN CHENN
GHOOINNEY AGGLAG AYNS STRAID Y VAATEY
VA CREE MIE ERSKYN CADJINYS ECHEY AS CHA
MIE LESH VERRISH GREEAGHYN AGGLAGH VEH ER CHLASHTYN
VEIH'N CHENN THIE KIART LURG YN OOR POINTIT
SON Y JANNOO
NY RAUEE ER NINSH DA NY CUMRAAGYN ECHEY
DY VE CHO MEEN AS ODDAGH AD REA
RISH YN CHENN CLIAGHTEY MARREY BOGHT
LANE IMNEAGH LIEHHEYR Y YIAT COON DY GHIARREY
EE SY VOALLEY-CLOAIE ARD COODIT LESH ERBEE
DY MENNICK LIEHHEYR MOORED ECHEY AS VA GYNDYS
ER MODDEY ROUYR CUMRAIL
ROW YN SHENN GHOOINNEY ER NGHEDDYN BAASE ROISH
MY REN EH SOILSHAGHEY MAGH Y BOBBIN TASHTEY
GY FOLLIT AS DY ROW FEME ER RONSAGHEY
THIE MAGH AS MAGH
CHA MIE LESH MYSH Y CHAMMAG FUIRRAGHTYN COUR
SY DORRAGHYS AYNS LHEID Y VOAYL
EISHT
VA KEEALL ENNAGH ECHEY GINSH DA DY ROW
SHEEANYN KIUNE DTY CHASSYN GOAILL KESMAD AS CRANKAL
ER Y CHASSAN CHEUSTHIE JEH NIAT
HEELIU LAUEYN LOGHTEY DY MOANDAGH ECHEY SNIEG VERGAGH
AS HONNICK EH YN DORRYS CONTROL LEAYSTEY STIAGH
AYN
REN Y CHONDAIGYS WHOOILLEEIN DY AKIN NY VA
NY CUMRAAGYN ECHEY COYRT LESH ASS YN THIE
BAGGYRT AGH SHEN CHO FAGGYS DA
ATREIH
CHA VAIK EH DY VE JERKAL RISH CHA
ROW E CHUMRAAGYN AYNS SHEN AGH YN SHENN
GHOOINNEY AGGLAGH AS EH MONGEY DA GRANEY
CHA ROW MISH Y CHIARN EC ER GHOAILL
TASTEY JEH DAA SOOILLYN YN DOOINNEY SHEN NISH
HONNICK EE DY ROW AD BWEE
VA INNEENYN BEGGEY GREESAGHEY SLEIH AYNS BALJYN BEGGEY
AS SHEN YN OYR DY REN CUMMALTEE PURTREE
LOAYRT CAR Y GHEUREE AS CAR Y TOUREE
MYCHIONE TREE CUR MARROO GYN NANE ORROO HAINK
STIAGH ER Y TIDEY
AS REN KUSE DY LEIH LOAYRT MYCHIONE REDDYN
CHUR NEUSCANSHOIL AS Y GLEASHTAN FAAGIT TREIGIT VOISH
STRAID Y VAATEY NY MYCHIONE SHIARTANSE STAIMYN NIAU
GHOOINNEY UILL ERLHEH AS COSOYLAGH EH DY DAINK
AD VEIH BEAGH CAILLT USHAG VOISH GETLAGH SHIAGHEY
VA RY CHLASHTYN EC PAART DY CHUMMALTEE NIEU
CADLAGH OGHER TUTLERYS SY VALLEY BEG CHEEREY CHA
ROW SYM ERBEE EC YN CHENN GHOOINNEY AGGLAGH
RERE DOOGHYS ECHEY V'EH FREAYLL EH HENE NY
LOMARCAN
AS TRA TOU SHENN AS FAASE DOOGHYS SHEN
JEANT DOOBLE
AS MARISH SHEN GYN OURYS VA CAPTAN MARREY
CHO SHENN AS SHEN ER NAKIN FEEDYN DY
NHEEGHYN AS VA FODDEY SMOO GREESAGHEY AYNS NY
LAGHYN FODDEY ER DY HENNEY JEHN AEGID ECHEY
GYN COOINAGHTYN ER
SHENN GHOOINNEY AGGLAGH SKEEAL VOISH SCREEUT EC GEID
BEE LUCRATIVE VA CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE
GEILL
DA SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY
PHODCHREELEY SHOH ADAMSON VOISH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
TELLING
EARISHYN